Repository: mdn/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집
zh_cn: 编辑个人资料

source: Do you really want to remove the selected email address?
ja: 選択したメールアドレスを削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 이메일 주소를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除选定的电子邮箱地址吗？

source: Confirm Email Address
ja: メールアドレスの確認
ko: 이메일 주소 확인하기
zh_cn: 确认电子邮箱地址

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an email address for user %(user_display)s.
ja: <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> が %(user_display)s のメールアドレスであることを確認してください。
ko: <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>이 %(user_display)s의 것인지 확인해 주세요.
zh_cn: 请确认 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 是用户 %(user_display)s 所持有的电子邮件地址。

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认

source: This email confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new email confirmation request</a>.
ja: このメールの確認リンクは有効期限切れか不正です。<a href="%(email_url)s">確認メールを再送信</a> してください。
ko: 이메일 확인 링크가 만료되었거나 유효하지 않습니다. <a href="%(email_url)s">다시 이메일 확인 요청</a>해 주세요.
zh_cn: 此电子邮箱确认链接已过期或者无效。请<a href="%(email_url)s">要求一个新的电子邮箱确认请求</a>。

source: You have confirmed that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an email address for user %(user_display)s.
ja: <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> が %(user_display)s のメールアドレスであることを確認しました。
ko: <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>이 %(user_display)s의 이메일 주소임을 확인했습니다.
zh_cn: 您已经确认了 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 是用户 %(user_display)s 所持有的一个电子邮件地址。

source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录

source: Please sign in
ja: ログインしてください
ko: 로그인 하기
zh_cn: 请登录

source: All content on MDN is free and available without signing in.
ja: MDN 上のコンテンツはすべて無料で、ログインしなくても利用可能です。
ko: MDN에 있는 모든 콘텐츠는 무료이며 로그인 하지 않아도 사용 가능합니다.
zh_cn: MDN 上的所有内容都自由可用，无须登陆。

source: In order to contribute, you need to sign in to an existing MDN profile.
ja: 貢献するには既存の MDN プロフィールにログインする必要があります。
ko: 공헌하기 위해서는, 기존 MDN 프로필에 로그인해야 합니다.
zh_cn: 若要做出贡献，您需要登录一个 MDN 账户。

source: We are sorry, but profile creation is currently disabled.
ja: 申し訳ありませんが、現在プロフィールの作成は無効化されています。
ko: 죄송하지만, 현재 프로필 생성이 불가능합니다.
zh_cn: 我们很抱歉，但个人资料的创建目前已禁用。

source: In order to contribute, you need to sign in to MDN. You can sign in using GitHub and a MDN profile will be created for you if you don't already have one.
ja: 貢献するためには MDN にログインする必要があります。GitHub を利用してログインでき、まだお持ちでない場合は MDN プロフィールが作成されます。
ko: 공헌하기 위해서는, MDN에 로그인이 필요합니다. Github를 사용하여 로그인 할 수 있으며 아직 없다면 MDN 프로필이 생성됩니다.
zh_cn: 若要贡献，您需要登录 MDN。您可以使用 GitHub 登录，如果您还没有 MDN 个人资料，我们将为您创建一个。

source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_cn: 退出

source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要登出吗？

source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 修改密码

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh_cn: 密码重设

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll send you an email allowing you to reset it.
ja: パスワードをお忘れですか？ 下記にメールアドレスを入力してください。新しいパスワードを設定するための手順をお送りします。
ko: 비밀번호를 분실하셨습니까? 아래에 이메일 주소를 입력하시면, 재설정 할 수 있는 이메일을 보내드립니다.
zh_cn: 忘了您的密码？请输入您的电子邮件地址，我们会向您发送一封邮件，指导您重置密码。

source: Reset My Password
ja: パスワードをリセットする
ko: 암호 재설정
zh_cn: 重置我的密码

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ja: パスワードのリセットで何か問題が起こったときは、私たちに問い合わせてください。
ko: 암호 재설정에 문제가 있으시면 알려주시기 바랍니다.
zh_cn: 重设密码时有任何疑问请联系我们。

source: We have sent you an email. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: メールを送信しました。数分以内にメールが受信できない場合は、私たちに問い合わせてください。
ko: 이메일을 전송하였습니다. 몇 분 내로 이메일을 받지 못한다면, 알려주십시오.
zh_cn: 我们已经给您发送了一封邮件。如果您在几分钟之后仍未收到，请联系我们。

source: Bad Token
ja: 不正なトークン
ko: 잘못된 토큰
zh_cn: 错误的令牌

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ja: このパスワードリセット用リンクは、すでに使用されたなどの理由で無効です。改めて <a href="%(passwd_reset_url)s">パスワードのリセット</a> を申請してください。
ko: 비밀번호 재설정 링크가 유효하지 않고 이미 사용되었을 수 있습니다. <a href="%(passwd_reset_url)s">새로 비밀번호 재설정</a>을 요청해 주세요.
zh_cn: 密码重置链接已无效，可能是该链接已经被使用过。请另外<a href="%(passwd_reset_url)s">请求一次密码重置</a>。

source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码

source: Your password is now changed.
ja: あなたのパスワードが変更されました。
ko: 암호를 변경하였습니다.
zh_cn: 您的密码已更改。

source: Set Password
ja: パスワード設定
ko: 암호 설정
zh_cn: 设置密码

source: Signup
ja: ユーザー登録
ko: 회원 가입
zh_cn: 注册

source: Sign Up
ja: ユーザー登録
ko: 회원 가입
zh_cn: 注册

source: Already have an profile? Then please <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
ja: すでにプロフィールをお持ちの方は、<a href="%(login_url)s">ログイン</a> してください。
ko: 이미 계정이 있습니까? 그러면 <a href="%(login_url)s">로그인</a>하세요.
zh_cn: 已有个人资料？那么请<a href="%(login_url)s">登录</a>。

source: Profile Creation Disabled
ja: プロフィールの作成は無効化されています
ko: 프로필 생성 불가능
zh_cn: 个人资料的创建已禁用。

source: Confirm Your Email Address
ja: 登録したメールアドレスのメールを確認してください
ko: 이메일 주소 확인하기
zh_cn: 确认您的电子邮件地址

source: We have sent an email to you for confirmation. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: 登録確認のメールを送信しました。メールに記載されたリンクをクリックしてアカウント登録手続きを完了してください。数分以内にメールが届かない場合は、私たちに問い合わせてください。
ko: 확인을 위해 이메일을 보냈습니다. 회원 가입 절차를 완료하려면 아래 링크를 클릭하세요. 만약 받지 못했다면 알려주시기 바랍니다.
zh_cn: 我们已经向您发送了一封确认邮件。请根据提供的链接完成注册过程。如果您在几分钟后仍未收到，请联系我们。

source: This part of the site requires us to confirm that you are who you claim to be. For this purpose, we require that you confirm ownership of your email address.
ja: サイトのこの部分は、あなたが要求したものであることを確認する必要があります。この目的のため、あなたのメールアドレスの所有者を確認させてください。
ko: 현재 부분은 문제점을 알려주기 위한 절차입니다. 먼저 이메일 주소 소유자임을 확인해 주십시오.
zh_cn: 网站的某些部分需要确认您声称是谁。为此，我们需要您确认您的电子邮件地址的所有权。

source: We have sent an email to you for confirmation. Please click on the link inside this email. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: 確認のためのメールを送信しました。そのメールに書かれたリンクをクリックしてください。数分以内にメールが届かない場合は、私たちに問い合わせてください。
ko: 확인을 위해 이메일을 보냈습니다. 메일 안에 있는 링크를 클릭해주세요. 만약 받지 못했다면 알려주시기 바랍니다.
zh_cn: 我们已经向您发送了一封确认邮件。请点击邮件中的链接。如果您没有在几分钟内收到邮件，请联系我们。

source: <strong>Note:</strong> you can still <a href="%(email_url)s">change your email address</a>.
ja: <strong>注:</strong> あなたの <a href="%(email_url)s">メールアドレスは変更できます</a>。
ko: <strong>주의:</strong> <a href="%(email_url)s">이메일 주소를 변경</a>할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong>您仍可以<a href="%(email_url)s">更改您的电子邮件地址。</a>。

source: Note
ja: 注
ko: 주의
zh_cn: 注

source: you are already logged in as %(user_display)s.
ja: すでに %(user_display)s としてログインしています。
ko: %(user_display)s 로그인 중
zh_cn: 您仍然可以登录为 %(user_display)s。

source: OpenID Sign In
ja: OpenID ログイン
ko: OpenID 로그인
zh_cn: OpenID 登录

source: Account Sign In Failure
ja: アカウントのログイン失敗
ko: 계정 로그인 실패
zh_cn: 账户登录失败

source: An error occurred while attempting to sign in with your account.
ja: アカウントのログイン中にエラーが発生しました。
ko: 계정으로 로그인 시도 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试登录您的账户时发生错误。

source: Login Cancelled
ja: ログインをキャンセルしました
ko: 로그인 취소됨
zh_cn: 登录已取消

source: You decided to cancel logging in to our site using one of your existing accounts. If this was a mistake, please proceed to <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
ja: あなたの既存のアカウントを利用した MDN へのログインをキャンセルしました。これが間違いであれば、<a href="%(login_url)s">ログイン</a> へ進んでください。
ko: 현재 계정으로 사이트 로그인을 취소하였습니다. 재시도하시려면 <a href="%(login_url)s">로그인</a>을 다시 진행하십시오.
zh_cn: 您已决定取消使用您已有的一个账号登录到我们的网站。如果这是一个失误，请继续进行<a href="%(login_url)s">登录</a>。

source: Create your MDN profile to continue
ja: 続けるには MDN プロフィールを作成してください
ko: 계속하려면 MDN 프로필을 만드세요
zh_cn: 创建您的 MDN 个人资料以继续

source: An existing MDN profile matches your GitHub email. Click here to recover a profile:
ja: 既存の MDN プロフィールがあなたの GitHub 登録アドレスと一致しました。プロフィールを復元するにはこちらをクリックしてください:
ko: 기존 MDN 프로필이 GitHub 메일 주소와 일치합니다. 프로필을 복구하려면 여기를 클릭하세요:
zh_cn: 有现有的 MDN 资料匹配您的 GitHub 电子邮件地址。点击这里找回资料：

source: Recover my Profile
ja: 自分のプロフィールを復元
ko: 자기 프로필 복구
zh_cn: 找回我的个人资料

source: Thanks for signing in to MDN with %(provider_name)s. You have one more step to join MDN: <strong>create your MDN profile</strong>.
ja: %(provider_name)s で MDN にログインしました。MDN に参加するにはさらに 1 ステップ必要です: <strong>MDN プロフィールを作成してください</strong>。
ko: %(provider_name)s로 MDN에 로그인해주셔서 감사합니다. MDN에 참여하려면 한 단계가 더 있습니다: <strong>MDN 프로필을 만드세요</strong>.
zh_cn: 感谢您使用 %(provider_name)s 登录 MDN。您还需要一些步骤以加入 MDN：<strong>创建您的 MDN 个人资料</strong>。

source: You can access everything on the MDN website even without an MDN profile. However, by joining MDN, you'll be able to edit docs and have your own profile page.
ja: アカウントがなくても MDN のすべてのページにアクセスできます。登録すると、ドキュメントの編集やプロフィールの作成が可能になります。
ko: 귀하는 계정 없이도 MDN 웹사이트의 모든 것에 접근할 수 있습니다. 하지만, 회원으로 가입을 하신다면 문서를 수정하고, 자신의 프로필 페이지를 가질 수 있습니다.
zh_cn: 您可以无须账户的访问 MDN 网站的任何地方。但是，如果您加入了 MDN，您就可以编辑文档和拥有一个自己的个人资料页面了。

source: To set up your MDN profile, please <strong>choose a username</strong>. Your username will be displayed on MDN to identify any contributions that you make.
ja: MDN プロフィールを設定するには、<strong>ユーザー名を選択してください</strong>。あなたのユーザー名は、あなたの貢献を示すために MDN サイト上に表示されます。
ko: MDN 프로필을 설정하려면, <strong>사용자 이름을 선택</strong>해 주세요. 사용자 이름은 공헌을 식별하기 위해 MDN 사이트 상에 표시됩니다.
zh_cn: 要建立您的 MDN 个人资料，请<strong>选择一个用户名</strong>。您的用户名将显示在 MDN 上以辨识任何您做出的贡献。

source: To set up your MDN profile, please <strong>choose a username and email address</strong>. Your username will be displayed on MDN to identify any contributions that you make.
ja: MDN プロフィールを設定するには、<strong>ユーザー名とメールアドレスを選択してください</strong>。あなたのユーザー名は、あなたの貢献を示すために MDN サイト上に表示されます。
ko: MDN 프로필을 설정하려면, <strong>사용자 이름과 메일 주소를 선택</strong>해 주세요. 사용자 이름은 공헌을 식별하기 위해 MDN 사이트 상에 표시됩니다.
zh_cn: 要建立您的 MDN 个人资料，请<strong>选择一个用户名和电子邮件地址</strong>。您的用户名将显示在 MDN 上以辨识任何您做出的贡献。

source: If you're <strong>having trouble</strong> signing in or creating an MDN profile, <strong><a href="%(bug_href)s" rel="external">let us know</a></strong>.
ja: <strong>問題がある</strong> 場合は、ログインするか MDN アカウントを作成して <strong><a href="%(bug_href)s" rel="external">こちらからお知らせください</a></strong>。
ko: 로그인이나 MDN 프로필 생성에 <strong>문제가 있다</strong>면, <strong><a href="%(bug_href)s" rel="external">알려주세요</a></strong>.
zh_cn: 如果您登录或者创建一个 MDN 个人资料时<strong>遇到困难</strong>，<strong><a href="%(bug_href)s" rel="external">让我们知道</a></strong>。

source: Your GitHub username %(username)s is already taken. Please choose another.
ja: あなたの GitHub ユーザー名 %(username)s はすでに利用されています。別のユーザー名を選んでください。
ko: GitHub 사용자명 %(username)s이 이미 사용중입니다. 다른 이름을 골라 주세요.
zh_cn: 您的 GitHub 用户名 %(username)s 已经被用了。请选择另一个。

source: Please enter the name you'd like to display to other users to identify your contributions.
ja: 他のユーザーに表示する名前を入力し、他のユーザーがあなたの貢献を特定できるようにしてください。
ko: 다른 사람들이 알아보거나 문서에 표시할 이름을 입력하세요.
zh_cn: 您想让别人怎么称呼自己？请输入一个名字让别人知道您的贡献。

source: A profile already exists with the selected email address. <a href="%(login_url)s" class="launch-login" data-next="%(next_url)s">Connect your %(provider_name)s account to it.</a>
ja: 選択されたメールアドレスのプロフィールはすでに存在します。<a href="%(login_url)s" class="launch-login" data-next="%(next_url)s">%(provider_name)s アカウントをこのアドレスと関連付けましょう</a>。
ko: 선택된 이메일 주소의 프로필이 이미 존재합니다. <a href="%(login_url)s" class="launch-login" data-next="%(next_url)s">%(provider_name)s 계정을 연결</a>하세요.
zh_cn: 已经存在一个与选择的电子邮件地址相关的个人资料。<a href="%(login_url)s" class="launch-login" data-next="%(next_url)s">连接您的 %(provider_name)s 账户到它。</a>

source: What email address should we use to send you MDN-related messages and notifications? This address will <strong>not</strong> be displayed on MDN and will be used according to our <a href="%(privacy_url)s">privacy policy</a>.
ja: MDN 関連のメッセージや通知を受け取りたいメールアドレスを入力してください。このアドレスは MDN 上では <strong>公開されず</strong>、Mozilla の <a href="%(privacy_url)s">プライバシーポリシー</a> に従って扱われます。
ko: MDN 관련 메시지와 알림을 보내는 데 어떤 이메일 주소를 사용해야 합니까? 이 주소는 MDN 상에 표시되지 <strong>않</strong>으며 <a href="%(privacy_url)s">개인 정보 보호 정책</a>에 따라 사용됩니다.
zh_cn: 我们应该发送与您相关的 MDN 消息和通知到什么电子邮件地址？此地址将<strong>不会</strong>显示在 MDN 上，并且遵循我们的<a href="%(privacy_url)s">隐私政策</a>。

source: Terms and Privacy
ja: 利用規約とプライバシー
ko: 약관 및 개인정보 보호
zh_cn: 条款和隐私

source: to Mozilla's <a href="%(terms_url)s">Terms</a> and <a href="%(privacy_url)s">Privacy Notice</a>.
ja: Mozilla の <a href="%(terms_url)s">利用規約</a> および<a href="%(privacy_url)s">プライバシー通知</a>
ko: Mozilla의 <a href="%(terms_url)s">이용 약관</a>과 <a href="%(privacy_url)s">개인 정보 보호 정책</a>을 확인하세요.
zh_cn: Mozilla 的<a href="%(terms_url)s">条款</a>和<a href="%(privacy_url)s">隐私声明</a>。

source: Create my MDN profile
ja: 新規 MDN プロフィールの作成
ko: MDN 프로필 만들기
zh_cn: 创建我的 MDN 个人资料

source: Signed in with GitHub
ja: GitHub でログイン
ko: GitHub로 로그인함
zh_cn: 已使用 GitHub 登录

source: Connect with GitHub
ja: GitHub と接続
ko: Github 연결
zh_cn: 连接 GitHub

source: Sign in with GitHub
ja: GitHub でログイン
ko: Github 로그인
zh_cn: 用 GitHub 登录

source: Ban %(user)s
ja: %(user)s をアカウント停止にする
ko: %(user)s 차단
zh_cn: 封禁 %(user)s

source: Why are you banning %(user)s
ja: %(user)s のアカウントを停止する理由
ko: %(user)s 사용자를 차단한 이유
zh_cn: 为什么封禁 %(user)s

source: Choose a reason
ja: 理由を選択
ko: 이유 선택
zh_cn: 选择原因

source: or enter a reason in the text box below
ja: あるいは以下のテキストボックスに理由を入力してください
ko: 또는 아래 텍스트 박스에 이유를 입력하세요
zh_cn: 或在下面的文本框中输入原因

source: Ban user
ja: ユーザーをアカウント停止にする
ko: 사용자 차단
zh_cn: 封禁用户

source: Identify <a href="%(url)s">%(user)s</a> as a spammer?
ja: <a href="%(url)s">%(user)s</a> をスパマーとして特定しますか？
ko: <a href="%(url)s">%(user)s</a> 는 자주 스팸을 제출하나요?
zh_cn: 标记 <a href="%(url)s">%(user)s</a> 为垃圾发送者？

source: <a href="%(url)s">%(user)s</a> has been banned.
ja: <a href="%(url)s">%(user)s</a> のアカウントが停止されました。
ko: <a href="%(url)s">%(user)s</a> 차단되었습니다.
zh_cn: <a href="%(url)s">%(user)s</a> 已被封禁。

source: %(user)s has already been banned. You may review and revert their revisions below.
ja: %(user)s のアカウントはすでに停止されています。この人物による以下のリビジョンをレビュー、取り消しできます。
ko: %(user)s 는 이미 금지되어 있습니다. 아래 리비전을 살펴보고 복구 할 수 있습니다.
zh_cn: %(user)s 已被封禁。您可以审核和还原他的如下修订。

source: You cannot ban yourself for spam.
ja: あなた自身をスパムとして報告することはできません。
ko: 자기 자신을 스팸으로 금지할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能将自己标为垃圾发送者。

source: Submit Spam
ja: スパムを報告
ko: 스팸 제출
zh_cn: 提交垃圾反馈

source: Ban User for Spam
ja: ユーザーをスパム行為のためアカウント停止にする
ko: 스팸으로 금지된 사용자
zh_cn: 封禁垃圾发送者

source: Ban User for Spam & Submit Spam
ja: ユーザーをスパム行為のためアカウント停止にする & スパムを報告
ko: 스팸 & 스팸 제출로 금지된 사용자
zh_cn: 封禁垃圾发送者和提交垃圾反馈

source: Ban user for other reasons.
ja: 他の理由でユーザーをアカウント停止にする。
ko: 다른 이유로 사용자 금지하기.
zh_cn: 因其他原因封禁用户。

source: User has not made any revisions to be reverted in the past three days, and this user was already banned.
ja: ユーザーが過去 3 日間に作成した取り消し可能なリビジョンはなく、このユーザはすでにアカウント停止されています。
ko: 지난 3일 동안 되돌릴 수 있는 새로운 리비전을 만들지 않았습니다, 그리고 이 사용자는 이미 금지되었습니다.
zh_cn: 没有可还原的用户在过去三天进行的修订，并且该用户已被封禁。

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_cn: 摘要

source: Actions Taken
ja: 実行されたアクション
ko: 수행한 동작
zh_cn: 采取动作

source: Banned:
ja: アカウント停止:
ko: 금지됨:
zh_cn: 已封禁：

source: Submitted to Akismet as spam:
ja: スパムとして Akismet に送信したもの:
ko: Akismet에 스팸으로 제출:
zh_cn: 已提报垃圾信息反馈到 Akismet：

source: The user did not have any revisions that were reported as spam.
ja: このユーザーが編集したものでスパムとして報告されたリビジョンはありません。
ko: 이 사용자는 스팸으로 신고된 리비전을 가지고 있지 않습니다.
zh_cn: 此用户没有修订被报告为垃圾信息。

source: Deleted:
ja: 削除済み:
ko: 삭제됨:
zh_cn: 已删除：

source: The user did not have any revisions that were deleted.
ja: このユーザーが編集したもので削除されたリビジョンはありません。
ko: 이 사용자는 삭제된 리비전을 가지고 있지 않습니다.
zh_cn: 此用户没有任何修订被删除。

source: Reverted:
ja: 復元済み:
ko: 복원됨:
zh_cn: 已还原：

source: The user did not have any revisions that were reverted.
ja: このユーザーが編集したもので復元されたリビジョンはありません。
ko: 이 사용자는 복구된 리비전을 가지고 있지 않습니다.
zh_cn: 此用户没有任何修订已还原。

source: Needs follow up
ja: フォローアップが必要
ko: 후속 작업 필요
zh_cn: 需要跟进

source: New action by user:
ja: ユーザーによる新たなアクション:
ko: 사용자 새로운 행동:
zh_cn: 用户执行的新操作：

source: View Page
ja: ページを表示
ko: 페이지 보기
zh_cn: 查看页面

source: History
ja: 履歴
ko: 이력
zh_cn: 历史记录

source: None.
ja: なし。
ko: 없음.
zh_cn: 无。

source: Revisions skipped due to newer non-spam revision:
ja: より新しい非スパムリビジョンのためにスキップされたリビジョン:
ko: 새로운 스팸이 아닌 리비전 때문에 건너뛴 리비전:
zh_cn: 因较新的非垃圾版本而跳过的版本：

source: Could not submit to Akismet:
ja: Akismet へ投稿できなかった項目:
ko: Akismet에 제출할 수 없음:
zh_cn: 无法提交到 Akismet：

source: Could not delete:
ja: 削除できなかった項目:
ko: 삭제할 수 없음:
zh_cn: 未能删除：

source: Could not revert:
ja: 復元できなかった項目:
ko: 되돌릴 수 없음:
zh_cn: 未能还原：

source: No actions taken
ja: アクションは何も実行されていません
ko: 수행한 동작 없음
zh_cn: 没有采取动作

source: Latest revision is non-spam:
ja: 最新版が非スパム:
ko: 스팸이 아닌 최신 리비전:
zh_cn: 非垃圾的最新版本：

source: Already identified as spam:
ja: すでにスパムとして特定されているユーザー:
ko: 스팸으로 확인됨:
zh_cn: 已经标记为垃圾信息：

source: Identified as not spam:
ja: 非スパムとして認定された項目:
ko: 스팸이 아닌 것으로 확인됨:
zh_cn: 识别为非垃圾信息：

source: Connect Account
ja: アカウントを接続
ko: 계정 연결
zh_cn: 连接账号

source: Use the button below to connect your MDN profile to GitHub.
ja: 以下のボタンを使ってあなたの MDN プロフィールを GitHub と関連付けましょう。
ko: MDN 프로필을 GitHub에 연결하려면 아래 버튼을 이용하세요.
zh_cn: 使用下面的按钮将您的 MDN 资料与 GitHub 关联。

source: This account recovery link cannot be used to log in again.
ja: このアカウント復元リンクを使って再度ログインすることはできません。
ko: 이 계정 복구 링크는 다시 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 此账户找回链接不能被再次用于登录。

source: Account Recovery Failed
ja: アカウントの回復に失敗しました
ko: 계정 복구 실패
zh_cn: 找回账户失败

source: This link is no longer valid.
ja: このリンクはもう使用できません。
ko: 이 링크는 더는 유효하지 않습니다.
zh_cn: 此链接已经失效。

source: Recovery Email Sent
ja: 復元メールをお送りしました
ko: 복구 이메일 발송함
zh_cn: 找回邮件已发送

source: Click the link in the email to recover your existing account.
ja: あなたの既存アカウントを復元するにはメール内のリンクをクリックしてください。
ko: 기존 계정을 복구하려면 이메일 내 링크를 클릭하세요.
zh_cn: 点击邮件中的链接以找回您的现有账户。

source: You've Been Banned
ja: アカウントが停止されています
ko: 차단됨
zh_cn: 您的账户已被封禁

source: You have been banned for the following reasons:
ja: あなたは次の理由により追放されました:
ko: 아래 이유로 계정을 차단합니다.
zh_cn: 您的账户已因下述原因被封禁：

source: <p><a href="mailto:mdn-admins@mozilla.org?subject=Ban Appeal">Click here</a> to appeal this ban.</p>
ja: <p>この追放に抗議するには <a href="mailto:mdn-admins@mozilla.org?subject=Ban Appeal">ここをクリックしてメールで報告</a> してください。</p>
ko: <p><a href="mailto:mdn-admins@mozilla.org?subject=Ban Appeal">차단 해제 요청</a> (영문 작성 필요)</p>
zh_cn: <p>要申诉这个决定可以<a href="mailto:mdn-admins@mozilla.org?subject=Ban Appeal">点击这里</a>。</p>

source: Delete your profile
ja: プロフィールを削除
ko: 프로필 삭제
zh_cn: 删除您的资料

source: We're sorry to see you go.
ja: あなたが離れてしまうのは残念です。
ko: 당신이 떠나는 것을 보게 되어 유감입니다.
zh_cn: 很抱歉在这里遇到您。

source: While it's possible delete your account, we can't delete any revisions (page changes) you've made, and our content license requires that your revisions have an attribution.
ja: アカウントを削除することは可能ですが、あなたが編集したリビジョン (ページの変更) は削除できません。また、コンテンツのライセンスにより、リビジョンに帰属を明示することが求められています。
ko: 계정 삭제는 가능하지만 만들어진 리비전(페이지 변경)은 삭제할 수 없고 콘텐츠 라이센스 상 리비전에 저작자가 표시 됩니다.
zh_cn: 虽然可以删除您的账户，但我们不能删除您做出的任何修订（页面变更），因为我们的内容许可协议要求保留您的修订产生的演变。

source: Please file a bug to request closing your account, and ensure one of these options is in the the description field:
ja: アカウントの削除を要求するにはバグを報告してください。その際はコメントに以下のオプションのいずれかを記載してください。
ko: 계정 폐쇄를 요청하는 버그를 제출하고, 아래 옵션 중 하나가 설명난에 놓이도록 확인해 주세요:
zh_cn: 请填报一个 Bug 来请求关闭您的账户，并请在描述栏中填入下列之一的适当选项：

source: I haven't changed any pages; just delete my account.
ja: 私はページの編集を一切行っていません。単純にアカウントを削除してください。
ko: 나는 페이지를 바꾼 적이 없습니다. 그러니 그냥 계정을 삭제해 주세요.
zh_cn: 我还没更改过任何页面。只需删除我的账户。

source: Keep my attribution for my page changes; delete my email address and freeze my account so I can't ever log in again.
ja: 私が行ったページの変更について帰属を残します。私が再度ログインできないよう、メールアドレスを削除し、アカウントを凍結してください。
ko: 내가 변경한 페이지에 대한 저작자 표시를 유지하세요. 하지만 메일 주소를 지우고 다시 로그인할 수 없도록 계정을 동결해 주세요.
zh_cn: 保留我对页面更改的贡献记录；删除我的电子邮件地址并冻结我的账户，使其不能再被登录。

source: Switch all my attributions for page changes to "Anonymous", and delete my account.
ja: 私が行ったページの変更について帰属をすべて「匿名」に切り替え、アカウントを削除してください。
ko: 내가 변경한 모든 페이지의 저작자 표시를 "익명"으로 돌리고 계정을 삭제해 주세요.
zh_cn: 将我对页面的所有变更改为“匿名”，并删除我的账户。

source: File a bug to close your account
ja: アカウントを閉じるためにバグを報告
ko: 계정을 닫기 위해 버그 제출
zh_cn: 填报一个 bug 以关闭您的账户

source: Recent Docs Activity
ja: 最近の更新
ko: 최근 문서 활동
zh_cn: 近期活跃的文档

source: View all activity
ja: すべての活動を表示
ko: 전체 활동 보기
zh_cn: 查看所有活动

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_cn: 页面

source: Date
ja: 日時
ko: 날짜
zh_cn: 日期

source: Edit page
ja: ページを編集
ko: 페이지 편집
zh_cn: 编辑页面

source: View complete diff
ja: すべての差分を表示
ko: 모든 차이점 보기
zh_cn: 查看完整比对

source: View page history
ja: ページの履歴を表示
ko: 페이지 이력 보기
zh_cn: 查看页面历史

source: <p class="none">You haven't contributed to any MDN docs. <a href="%(docs_url)s">Pitch in!</a></p>
ja: <p class="none">まだ MDN ドキュメントに貢献していません。<a href="%(docs_url)s">ご協力をお願いします！</a></p>
ko: <p class="none">보내주신 MDN문서가 아무것도 없습니다. <a href="%(docs_url)s">힘내시죠!</a></p>
zh_cn: <p class="none">你尚未对 MDN 的文档做出贡献. <a href="%(docs_url)s">加入我们吧!</a></p>

source: This user has no activity.
ja: このユーザーは活動履歴がありません。
ko: 활동 사항이 없습니다.
zh_cn: 此用户没有活动。

source: Edit Your Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집
zh_cn: 修改您的个人资料

source: Change your avatar at
ja: アバターを変更:
ko: 아바타 변경
zh_cn: 于此处修改你的头像

source: View profile
ja: プロフィールを表示
ko: 프로필 보기
zh_cn: 查看个人资料

source: You're editing a different profile than your own. Please take care!
ja: 編集中のプロフィールはあなたのプロフィールではありません。注意してください！
ko: 자신의 것이 아닌 다른 프로필을 편집 중입니다. 주의해 주세요!
zh_cn: 您正在编辑不是您自己的个人资料。请多加注意！

source: We'd love to have your feedback on site changes! Beta testers get access to new features first and we send the occasional email asking for help testing specific things.
ja: このサイトの様々な変更についてあなたの意見を聞かせてください！ ベータテスターはいち早く新機能を試すことができ、特定の機能のテストに協力をお願いするメールを時々お送りします。
ko: 사이트 변화에대한 피드백을 받고 싶습니다! 베타 테스터는 먼저 신기능에 접근할 수 있고 가끔 특정 기능 테스팅에 도움을 구하는 이메일을 받습니다.
zh_cn: 我们想听到您对于网站变化的反馈！测试者可以首先访问到新的功能，并且我们偶尔会发送电子邮件提醒帮忙测试特定的地方。

source: Primary Email
ja: 優先メールアドレス
ko: 기본 이메일
zh_cn: 主要邮箱

source: Edit email
ja: メールアドレスを編集
ko: 이메일 편집
zh_cn: 编辑邮箱

source: Interests (tags)
ja: 興味のある分野 (タグ)
ko: 관심 (태그)
zh_cn: 兴趣爱好（标签）

source: Separate tags with commas or spaces. Join multi-word tags with double quotes, like "web standards".
ja: タグを複数入力する際はカンマか半角スペースで区切ってください。複数の単語で構成されるタグは、"web standards" のようにダブルクォートで囲んでください。
ko: 태그는 쉼표나 공백으로 분리하세요. 구(句)는 "웹 표준"처럼 인용부호로 감싸주세요.
zh_cn: 用逗号或者空格分隔标签. 用双引号把多词语标签括起来，就好像"网络 标准"

source: Areas of expertise
ja: 専門分野
ko: 전문 영역
zh_cn: 专业领域

source: Add your interests first, then declare yourself an expert in selected topics.
ja: まず興味のある分野を追加し、そして選択肢から自身の専門分野を宣言します。
ko: 관심사를 추가하고, 선택된 토픽의 전문가로 선언하세요.
zh_cn: 先添加您的兴趣，然后在选定的主题中说明您的专长。

source: My Profiles
ja: 自分のプロフィール
ko: 내 프로필
zh_cn: 我的个人资料

source: Use your GitHub account to sign in.
ja: GitHub アカウントを利用してログインしてください。
ko: 로그인 하려믄 GitHub 계정을 사용하세요.
zh_cn: 使用您的 GitHub 账户进行登录。

source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_cn: 发布

source: Delete your account.
ja: あなたのアカウントを削除します。
ko: 계정을 삭제합니다.
zh_cn: 删除您的账户。

source: Manage your Mozilla Newsletter Subscriptions.
ja: Mozilla 関連ニュースレターの購読を管理
ko: Mozilla 뉴스레터 구독을 관리합니다.
zh_cn: 管理您的 Mozilla 新闻报订阅。

source: Hello from MDN!
ja: MDN からこんにちは！
ko: 안녕하세요. MDN입니다!
zh_cn: 欢迎来到 MDN！

source: You are receiving this e-mail because you or someone else has requested access to your user account %(username)s at %(domain)s. It can be safely ignored if you did not make this request. Click the link below to access your account:
ja: 誰かがあなたの %(domain)s ユーザアカウント %(username)s へのアクセスを要求したため、このメールをお送りしています。あなたがこのリクエストを行っていない場合、無視してもらって大丈夫です。あなたのアカウントへアクセスするにはこのリンクをクリックしてください:
ko: 누군가가 %(domain)s에서 사용자 계정 %(username)s에 접근을 요청했기에 이 메일을 보고 있습니다. 요청하지 않은 경우 이를 안전하게 무시할 수 있습니다. 계정에 접근하려면 아래 링크를 클릭하세요:
zh_cn: 您收到这封电子邮件是因为您或者某人请求访问您在 %(domain)s 的 %(username)s 账户。如果您没有执行此请求，只需忽略本邮件。点击下面的链接访问您的账户：

source: Thank you for using MDN!
ja: MDN を使っていただきありがとうございます！
ko: MDN을 이용해 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您使用 MDN！

source: Profile Recovery for %(username)s at %(domain)s
ja: %(domain)s プロフィール %(username)s の復元
ko: %(domain)s의 %(username)s 프로필 복구
zh_cn: 找回 %(domain)s 上的账户 %(username)s

source: Hi %(username)s!
ja: %(username)s さん、こんにちは！
ko: %(username)s님 안녕하세요!
zh_cn: 你好，%(username)s！

source: Thanks for creating a profile on <a href="%(mdn_link)s">Mozilla Developer Network (MDN)</a> - a community making great resources for developers like you.
ja: <a href="%(mdn_link)s">Mozilla Developer Network (MDN)</a> にプロフィールを作成していただき、ありがとうございます。ここはあなたのような開発者のために優れた資料を作成しているコミュニティです。
ko: <a href="%(mdn_link)s">Mozilla 개발자 네트워크(MDN)</a> 프로필을 만든 것에 감사드립니다 - Mozilla 개발자 네트워크는 여러분과 같은 개발자를 위한 문서를 만드는 커뮤니티입니다.
zh_cn: 感谢您在 <a href="%(mdn_link)s">Mozilla 开发者网络 (MDN)</a> 上创建一个个人资料 - 一个向您一样的开发者们创造的资源社区。
